Um dos destinos mais populares do Brasil, a cidade de Salvador
é tradicional pela alegria do seu povo e pela beleza de suas paisagens.
Ponto de encontro de milhares de turistas e amantes da cultura brasileira,
a capital da Bahía oferece atrações imperdíveis durante todo o ano.
Para ver, Salvador conta com o famoso Pelourinho, além de tradicionais 
igrejas e museus. Quem tem passagens aéreas para visitar Salvador ainda 
pode desfrutar das praias típicas de cartão postal, e ter uma visão 
panorâmica da cidade do alto do Elevador Lacerda. Salvador ainda encanta 
pela combinação de culturas e religiões, e pela pluralidade, já que conta
com opções para quem curte badalação e para os que preferem a tranquilidade.
Não é raro encontrar passagens aéreas a preços acessíveis para Salvador.
Reserve agora mesmo suas passagens e embarque para esse paraíso!