Tida como uma das maiores cidades da América do Sul,
São Paulo é o lugar da diversidade. Na capital paulista
encontra-se de tudo - desde parques para a prática de esportes e lazer,
como o Ibirapuera, até bares e clubes que são palco para a agitada vida noturna do destino.
Caminhando pela Av. Paulista, é possível perceber toda essa pluralidade.
O lugar reúne museus, livrarias, cafés, edifícios imponentes e até parques.
Aí está o Museu de Arte de São Paulo (MASP), cujo o acervo reúne cerca de 8 mil peças de arte.
Os amantes da cultura local não podem deixar de conhecer o Mercado Municipal,
que oferece produtos e pratos típicos de distintas regiões do Brasil.
São Paulo conta com muitos hotéis e por ser uma metrópole, a escolha do melhor
lugar para se hospedar, depende dos objetivos da viagem. Entre os melhores bairros,
estão Jardins, Paraíso, Pinheiros e Vila Madalena.